# Описание решения команды "Самодотостаточность"
Запустите `doc_to_docx.bat` или `doc_to_docx.sh` (для Windows и Linux соответственно) в папке репозитория с данными.  
Установите зависимости: `pip3 install -r requirements.txt`  
Далее запустите main.py в той же папке, он выведет готовые расписания в формате HTML. Демонстрацию можно видеть [здесь](https://ueberchild.github.io/puha).
# Пожелания к организаторам хакатона
## Предпочитайте свободные технологии
* [Jitsi](https://jitsi.org/), а не Zoom. Jitsi является свободной и безопасной альтернативой Zoom. Не можете настроить административные права участников конференции? [Разверните](https://jitsi.github.io/handbook/docs/devops-guide/devops-guide-quickstart) свою инстанцию, для вашей организации это проще простого.
* Linux, а не Windows. Вы расположили exe'шники без исходного кода в git репозитории, это очень дурной тон.
* .docx, а не .doc. А лучше .md.
## Переходите на заочное обучение
Как заметила Мария Ермак, за этим тренд. Все уроки, не требующие специальной аппаратуры, можно перевести в дистанционный формат. А лучше всего составить MOOC курс, локально проводя только экзамены для проверки усвоения.
## Показывайте инфографику, а не физиономии
На "мини-лекциях" почти каждый участник даже не выключал свою камеру. Казалось бы, к чему смотреть на лица "лекторов", если никакой информации с видеопотока получить нельзя? Здесь важно то, что видеосвязь требует больших ресурсов, и в том числе поэтому связь прерывалась несколько раз за каждую конференцию. Тем более, нет никакого смысла в показывании движущихся голов тех, кто не говорит в данный момент. Достаточно ведь и аватарки с фотографией участника для идентификации личности.
## Давайте понятные задачи
Неоднозначный пункт. Для чётких задач нужна чёткая цель, а в сфере бизнеса цель у каждого своя.
